# Формат файла: 
# Заголовок
# Текст статьи
Минобороны сообщило о попытке прорыва ВСУ в Белгородскую область
ВСУ попытались совершить теракт в районе Шебекино в Белгородской области, российские военные этому помешали, заявили в Минобороны России. Военные не допустили нарушения границы. На приграничной территории Украины «уничтожено более 30 террористов», а также бронемашины.
ФСБ раскрыла разведывательную акцию спецслужб США с использованием iPhone
МОСКВА, 1 июн — РИА Новости. Российская контрразведка раскрыла операцию американских спецслужб по заражению вредоносным ПО тысяч iPhone, в том числе принадлежащих иностранным дипломатам в Москве, сообщила ФСБ.